Página 1

HP Laser 100 series
Read this guide to get to know the printer control panel, learn how to interpret control panel light 
patterns, solve wireless connection problems, and find more information. 
Printer control panel
Reference Guide
1 Toner  light
2 Wireless button/light*
3 Resume/Cancel button
4 Power button/Ready 
light
5 Attention light
* Wireless models only
Control panel light patterns
Set up a wireless connection (wireless models only)
As directed in the setup guide, download and install the HP printer software, and follow the instructions in the 
software to connect the printer to your wireless network.
When the printer has successfully connected to your wirless network, the Wireless light  on the printer 
control panel stops blinking and glows steady blue. If the light does not turn steady blue, try the following 
solutions.
Problem Cause/Solution
The Wireless 
light  is off. 
Wireless connection mode is turned off. Try the following:
1. Press the Wireless button  on the printer control panel. 
2. If the Wireless light  turns steady blue, wireless connection mode is on and the 
wireless connection is established. You can now print wirelessly.
3. If the Wireless light  blinks blue, the printer is in wireless setup mode. Continue 
software installation and follow the instructions in the software to set up a wireless 
connection. Also, see the instructions below under “The Wireless light  is blinking 
blue.”
Solve wireless problems
Ready Processing
!
Initializing or 
canceling
Cartridge not installed 
or wrong cartridge
10  sec
!
Cartridge very low Paper jam or 
out of paper
1
English
1
2
3
4
5

Página 2

Problem Cause/Solution
The Wireless 
light  is 
blinking blue.
Wireless connection mode is on but the wireless network connection is not set up yet. Try 
the following solutions in order until the problem is resolved:
1. Verify that the printer is within range (30 m or 100 ft) of the wireless network.
2. If you are using a USB cable to temporarily connect the printer and computer during 
set up, do not connect the USB cable until the software prompts you to do so. If you 
connected the cable before being prompted, unplug the cable and then restore the 
wireless network settings as directed in the next step.
3. Restore the wireless network settings:
a. Remove the USB cable from the printer.
b. Press and hold the Wireless button  on the printer control panel for 20 seconds.
c. When the Attention light and the Power light  start blinking together , release the 
Wireless button .
d. After the Wireless light  starts blinking blue, continue to install the software.
4. Restart the printer and the router.
5. Manually connect the printer to your wireless network. Use Wi-Fi Protected Setup (WPS) 
if your router supports it. See the WPS instructions in the next section.
6. Uninstall and reinstall the HP printer software.
The Wireless 
light  is 
on, but you 
cannot print 
wirelessly.
The printer driver might not be installed. Try installing or reinstalling the printer driver , and 
then try printing again.
If you still cannot print wirelessly, the printer and your computer or device might be 
connected to different networks. Try the following:
1. Check the network that the computer is connected to.
2. Check the printer’s network name (SSID) info on the Configuration Report/Network 
Summary. To print the report, press and hold the Resume/Cancel button  on the 
printer control panel for 10 seconds.
3. Resolve any connection issues, and then continue to install the software.
Set up a Wi-Fi Direct connection
Use Wi-Fi Direct to connect to a printer wirelessly—without connecting to an existing wireless network. To use 
Wi-Fi Direct:
 • Make sure Wi-Fi Direct is enabled on the printer.
 • To check the Wi-Fi Direct name and password (Network Key), press and hold the Resume/Cancel button  on 
the printer control panel for 10 seconds. A report prints with information on your machine’s network connection 
and configuration.
To learn more, visit www.hp.com/go/wifidirectprinting.
Set up a wireless connection using Wi-Fi Protected Setup (WPS)
1. Press the WPS button  on your router.
2. Within two minutes, press and hold the Wireless button  on the printer control panel for at least 3 seconds, 
and then release the button. 
3. Wait while the printer automatically establishes the network connection. It takes up to two minutes.  When the 
network connection is established, the Wireless light  stops blinking and remains on.
4. Continue to install the software.
2
English

Página 3

HP wireless printing
www.hp.com/go/wirelessprinting
Product support
www.hp.com/support/laser100
Learn more
Printer operating environment guidelines
Keep printer out 
of direct sunlight
Recommended 
temperature range:
17.5° – 25° C
(63.5° – 77° F)
Recommended 
humidity range:
30% – 70%
Keep printer in 
well-ventilated area
Do not exceed 
voltage limits
The information contained herein is subject to change without notice.
3
English

Página 4

Imprimante HP Laser série 100
4
Lisez ce guide pour savoir comment utiliser le panneau de commande de l'imprimante, comment interpréter les 
voyants lumineux du panneau de commande, comment résoudre les problèmes liés à la connexion sans fil, et pour 
trouver des informations complémentaires. 
Panneau de commande de 
l'imprimante
Manuel de référence
1 Voyant Toner 
2 Voyant/bouton Sans fil *
3 Bouton Reprendre/
Annuler
4 Bouton Marche/arrêt /
Voyant Prêt
5 Voyant Avertissement
* Modèles sans fil 
uniquement
Voyants lumineux du 
panneau de commande
Configurer une connexion sans fil (modèles sans fil uniquement)
Comme indiqué dans le guide de configuration, téléchargez et installez le logiciel de l'imprimante HP , et suivez les instructions 
du logiciel pour connecter l'imprimante à votre réseau sans fil.
Une fois que l'imprimante est parvenue à se connecter à votre réseau sans fil, le voyant Sans fil  sur le panneau de 
commande de l'imprimante s'arrête de clignoter et s'allume en bleu fixe. Si le voyant ne s'allume pas en bleu fixe, essayez les 
solutions suivantes.
Problème Cause/Solution
Le voyant Sans 
fil  est 
éteint. 
Le mode de connexion sans fil est désactivé. Procédez comme suit :
1. Appuyez sur le bouton Sans fil  sur le panneau de commande de l'imprimante. 
2. Si le voyant Sans fil  s'allume en bleu fixe, cela signifie que le mode de connexion sans fil est 
activé et que la connexion sans fil est établie. Vous pouvez désormais imprimer en mode sans fil.
3. Si le voyant Sans fil  clignote en bleu, cela signifie que l'imprimante est en mode de configuration 
sans fil. Poursuivez l'installation du logiciel et suivez les instructions dans le logiciel pour configurer 
une connexion sans fil. Observez également les instructions ci-dessous dans la section « Le voyant 
Sans fil  clignote en bleu ».
Résoudre les problèmes liés aux réseaux sans fil
Prêt Traitement en cours
!
Initialisation ou 
annulation en cours
Cartouche non installée 
ou mauvaise cartouche
10  sec
!
Niveau d'encre  
très bas 
Bourrage papier ou 
papier épuisé
Français 1
2
3
4
5

Página 5

5
Problème Cause/Solution
Le voyant Sans 
fil  clignote 
en bleu.
Le mode de connexion sans fil est activé mais la connexion réseau sans fil n'est pas encore configurée. 
Essayez les différentes solutions présentées dans ce document jusqu'à résolution du problème :
1. Vérifiez que l'imprimante se trouve à portée (30 m ou 100 pi) du réseau sans fil.
2. Si vous utilisez un câble USB pour raccorder provisoirement l'imprimante et l'ordinateur pendant la 
configuration, ne branchez pas le câble avant que le logiciel ne vous ait invité à le faire. Si vous avez 
branché le câble avant d'y être invité, débranchez-le et restaurez les paramètres du réseau sans fil 
comme indiqué dans l'étape suivante.
3. Restaurez les paramètres du réseau sans fil :
a. Débranchez le câble USB de l'imprimante.
b. Appuyez sur le bouton Sans fil  sur le panneau de commande de l'imprimante et maintenez-le 
enfoncé pendant 20 secondes.
c. Lorsque le voyant Avertissement  et le voyant Alimentation  commencent à clignoter ensemble, 
relâchez le bouton Sans fil .
d. Une fois que le voyant Sans fil  commence à clignoter en bleu, poursuivez l'installation du 
logiciel.
4. Redémarrez l'imprimante et le routeur.
5. Connectez manuellement l'imprimante à votre réseau sans fil. Utilisez la fonction WPS (Wi-Fi 
Protected Setup) si votre routeur la prend en charge. Consultez les instructions WPS dans la section.
6. Désinstallez et réinstallez le logiciel de l'imprimante HP.
Le voyant Sans 
fil  est 
allumé, mais 
vous ne pouvez 
pas imprimer 
sans fil.
Le pilote d'imprimante n'est peut-être pas installé. Essayez d'installer ou de réinstaller le pilote de 
l'imprimante, et essayez à nouveau d'imprimer.
Si vous ne parvenez toujours pas à imprimer sans fil, l'imprimante et votre ordinateur ou périphérique 
sont peut-être connectés à des réseaux différents. Procédez comme suit :
1. Vérifiez le réseau auquel l'ordinateur est connecté.
2. Vérifiez les informations du nom réseau/SSID de l'imprimante sur le Rapport de configuration/
Récapitulatif réseau. Pour imprimer le rapport, appuyez sur le bouton Reprendre/Annuler  sur 
le panneau de commande de l'imprimante et maintenez-le enfoncé pendant 10 secondes.
3. Corrigez les éventuels problèmes de connexion, puis poursuivez l'installation du logiciel.
Configurer une connexion Wi-Fi Direct
Utilisez la fonction Wi-Fi Direct pour connecter une imprimante sans fil, sans vous connecter à un réseau sans fil existant. Pour 
utiliser la fonction Wi-Fi Direct :
 • Assurez-vous que la fonction Wi-Fi Direct est activée sur l'imprimante.
 • Pour vérifier le nom et le mot de passe de Wi-Fi Direct (clé réseau), appuyez sur le bouton Reprendre/Annuler  sur le 
panneau de commande de l'imprimante et maintenez-le enfoncé pendant 10 secondes. Un rapport s'imprime et il contient 
toutes les informations sur la configuration et la connexion réseau de votre machine.
Pour en savoir plus, rendez-vous sur le site www.hp.com/go/wifidirectprinting.
Configurer une connexion sans fil à l'aide de la fonction WPS (Wi-Fi Protected Setup)
1. Appuyez sur le bouton WPS  sur votre routeur.
2. Dans les deux minutes, appuyez sur le bouton Sans fil  sur le panneau de commande de l'imprimante et maintenez-le 
enfoncé pendant au moins 3 secondes, puis relâchez-le. 
3. Attendez que l'imprimante établisse automatiquement la connexion avec le réseau. Cela peut durer jusqu'à deux minutes.  
Une fois que la connexion réseau est établie, le voyant Sans fil  s'arrête de clignoter et reste allumé.
4. Poursuivez l'installation du logiciel.
Français

Página 6

6
Impression sans fil HP
www.hp.com/go/wirelessprinting
Assistance produit
www.hp.com/support/laser100
En savoir plus
Directives relatives à l'environnement de fonctionnement de 
l'imprimante
Conservez 
l'imprimante à 
l'abri de toute 
exposition directe 
au soleil.
Plage de  
températures 
recommandée :
17,5° – 25° C
(63,5° – 77° F)
Plage d'humidité 
recommandée :
30 % – 70 %
Conservez 
l'imprimante dans 
une zone bien aérée
Ne dépassez 
pas les limites 
de tension
Français
Les informations contenues dans ce document sont susceptibles de changer sans préavis.

Página 7

HP Laser 100 series
7
Lea esta guía para conocer el panel de control de la impresora, aprender a interpretar los patrones de los 
indicadores luminosos del panel de control, resolver los problemas de conexión inalámbrica y encontrar 
información adicional. 
Panel de control de la impresora
Guía de referencia
1 Indicador luminoso de 
Tóner
2 Botón/indicador 
luminoso de 
Inalámbrico*
3 Botón Reanudar/
Cancelar
4 Botón de Encendido/
indicador luminoso de 
Listo
5 Luz de atención 
* Solo para modelos 
inalámbricos
Patrones de indicadores 
luminosos del panel de control
Configurar una conexión inalámbrica (solo para modelos inalámbricos)
Tal y como indica la guía de instalación, descargue e instale el software de la impresora HP. A continuación, siga las 
instrucciones del software para conectar la impresora a su red inalámbrica.
Cuando la impresora se haya conectado correctamente a la red inalámbrica, el indicador luminoso de Inalámbrico  
del panel de control de la impresora dejará de parpadear y permanecerá iluminado en azul. Si el indicador luminoso no 
se ilumina en azul constante, pruebe las siguientes soluciones:
Problema Causa y solución
El indicador 
luminoso de 
Inalámbrico  
está apagado.
El modo de conexión inalámbrica está desactivado. Intente lo siguiente:
1. Pulse el botón Inalámbrico  en el panel de control de la impresora. 
2. Si el indicador luminoso de Inalámbrico  se ilumina en azul constante, el modo de 
conexión inalámbrica está activado y la conexión inalámbrica se ha establecido. Ya puede 
imprimir de forma inalámbrica.
3. Si el indicador luminoso de Inalámbrico  parpadea en azul, la impresora se encuentra en 
modo de instalación inalámbrica. Prosiga con la instalación del software y siga las instrucciones 
para configurar una conexión inalámbrica. Asimismo, consulte las instrucciones que encontrará 
más adelante, bajo "El indicador luminoso de Inalámbrico  parpadea en azul."
Solución de problemas de comunicación inalámbrica
Listo Procesando
!
Iniciando  
o cancelando
Cartucho no instalado  
o incorrecto
10  sec
!
Cartucho con nivel 
muy bajo 
Atasco de papel  
o falta papel
Español
1
2
3
4
5

Página 8

8
Problema Causa y solución
El indicador 
luminoso de 
Inalámbrico  
parpadea en azul.
El modo de conexión inalámbrica está activado, pero la conexión de red inalámbrica todavía no 
se ha configurado. Pruebe las siguientes soluciones hasta que se resuelva el problema:
1. Compruebe que la impresora se encuentre en el rango (30 m o 100 pies) de la red inalámbrica.
2. Si va a utilizar un cable USB para conectar temporalmente la impresora con el PC durante 
la configuración, no lo conecte hasta que el software se lo indique. Si ha conectado el cable 
antes de que lo solicite el software, desconéctelo y restablezca la configuración de la red 
inalámbrica tal y como se explica en el siguiente paso.
3. Restablecer la configuración de la red inalámbrica:
a. Retire el cable USB de la impresora.
b. Pulse y mantenga pulsado el botón Inalámbrico  en el panel de control de la 
impresora durante 20 segundos.
c. Cuando los indicadores luminosos de Atención  y Encendido  empiecen a parpadear 
juntos, suelte el botón de Inalámbrico .
d. Cuando el indicador luminoso de Inalámbrico  empiece a parpadear en azul, prosiga  
a instalar el software.
4. Reinicie la impresora y el enrutador.
5. Conecte la impresora manualmente a la red inalámbrica. Utilice Config Wi-Fi protegida (WPS) 
si el enrutador es compatible. Consulte las instrucciones de WPS en la siguiente sección.
6. Desinstale y vuelva a instalar el software de la impresora HP.
El indicador 
luminoso de 
Inalámbrico  
está activado, 
pero no puede 
imprimir de forma 
inalámbrica.
Puede que no se haya instalado el controlador de la impresora. Pruebe a instalar o reinstalar el 
controlador de la impresora y reintente la impresión.
Si todavía no puede imprimir de forma inalámbrica, la impresora y su PC o dispositivo pueden 
estar conectados a redes diferentes. Intente lo siguiente:
1. Compruebe la red a la que está conectado el equipo.
2. Compruebe la información de nombre de red de la impresora (SSID) en el Informe de 
configuración/Resumen de red. Para imprimir el informe, pulse y mantenga pulsado el 
botón Reanudar/Cancelar  en el panel de control de la impresora durante 10 segundos.
3. Resuelva cualquier problema de conexión que pueda existir y a continuación, siga 
instalando el software.
Configurar una conexión Wi-Fi Direct
Utilice Wi-Fi Direct para establecer una conexión inalámbrica con una impresora, pero sin conectarse a una red inalámbrica 
existente. Para utilizar Wi-Fi Direct:
 • Asegúrese de que Wi-Fi Direct esté activado en la impresora.
 • Para comprobar el nombre y contraseña de Wi-Fi Direct (Clave de red), pulse y mantenga pulsado el botón de 
Reanudar/Cancelar  en el panel de control de la impresora durante 10 segundos. Se imprimirá un informe  
con los datos sobre la conexión y configuración de red de su máquina.
Para más información, visite www.hp.com/go/wifidirectprinting.
Configurar una conexión inalámbrica utilizando Config. Wi-Fi protegida (WPS)
1. Pulse el botón WPS  del enrutador.
2. Antes de que transcurran dos minutos, pulse y mantenga pulsado el botón Inalámbrico  en el panel de control de la 
impresora durante al menos 3 segundos, y a continuación, suéltelo. 
3. Espere mientras la impresora establece automáticamente la conexión de red. Puede demorarse hasta dos minutos. 
Cuando se haya establecido la conexión de red, el indicador luminoso Inalámbrico  dejará de parpadear  
y permanecerá iluminado.
4. Continúe para instalar el software.
Español

Página 9

9
Impresión inalámbrica de HP
www.hp.com/go/wirelessprinting
Soporte para productos
www.hp.com/support/laser100
Más información
Directrices para el entorno de funcionamiento de la impresora
Mantenga la 
impresora 
protegida de la luz 
directa del sol
Rango de temperatura  
recomendada:
de 17,5° a 25° C
(de 63,5° a 77° F)
Rango de 
humedad 
recomendada:
de 30 % a 70 %
Mantenga la 
impresora en una 
zona adecuadamente 
ventilada
No supere 
los límites de 
voltaje
Español
La información que contiene este documento está sujeta a cambios sin previo aviso.

Página 10

HP Laser 100 series
Leia este guia para conhecer o painel de controle da impressora, saber como interpretar os padrões de 
iluminação do painel de controle, solucionar problemas de conexão sem fio e encontrar outras informações. 
Painel de controle da impressora
Guia de Referência
1 Luz de Toner
2 Luz/botão de  
Conexão sem fio *
3 Botão Retomar/
Cancelar
4 Botão Liga/Desl./ 
Luz de Prontidão
5 Luz de Atenção
* Somente modelos  
sem fio
Padrões de iluminação do 
painel de controle
Configurar uma conexão sem fio (apenas nos modelos sem fio)
Conforme orientado no guia de configuração, baixe e instale o software da impressora HP e siga as instruções 
no software para conectar a impressora à sua rede sem fio.
Quando a impressora estiver conectada à sua rede sem fio, a luz de Conexão sem fio  no painel de controle 
da impressora para de piscar e fica continuamente acesa na cor azul. Se a luz não ficar acesa na cor azul, tente 
as seguintes soluções:
Problema Causa/solução
A luz de 
Conexão sem 
fio  está 
apagada. 
O modo de conexão sem fio está desativado. Tente o seguinte:
1. Pressione o botão Conexão sem fio  no painel de controle da impressora. 
2. Quando a luz de Conexão sem fio  acende na cor azul, o modo de conexão sem fio 
está ativo e a conexão sem fio está estabelecida. Você já pode imprimir sem fio.
3. Quando a luz de Conexão sem fio  acende na cor azul, mas fica piscando, a impressora 
está no modo de configuração sem fio. Continue com a instalação do software e siga as 
instruções nele para configurar uma conexão sem fio. Veja também as instruções abaixo 
em “A luz de Conexão sem fio  está piscando na cor azul”.
Solucionar problemas de conexão sem fio
Pronto Processando
!
Inicializando ou 
cancelando
Cartucho não instalado 
ou cartucho errado
10  sec
!
Cartucho com muito 
pouca tinta 
Congestionamento de 
papel ou sem papel
10
1
2
3
4
5
Português

Página 11

Problema Causa/solução
A luz de 
Conexão sem 
fio  está 
piscando na 
cor azul.
O modo de conexão sem fio está ativo, mas a conexão da rede sem fio ainda não está 
configurada. Siga as etapas abaixo na ordem correta até que o problema seja resolvido:
1. Verifique se a impressora está dentro do alcance da rede sem fio (30 metros ou 100 pés).
2. Se você está usando um cabo USB para conectar temporariamente a impressora e o 
computador durante a configuração, não conecte o cabo USB até que o software indique 
que você deve fazê-lo. Se você conectou o cabo antes do momento correto, desconecte-o 
e restaure as configurações da rede sem fio, conforme orientado na próxima etapa.
3. Restaure as configurações da rede sem fio:
a. Remova o cabo USB da impressora.
b. Mantenha o botão Conexão sem fio  no painel de controle da impressora 
pressionado por 20 segundos.
c. Quando a luz de Atenção e a luz Liga/Desl.  começarem a piscar juntas, solte  
o botão Conexão sem fio  .
d. Quando a luz de Conexão sem fio  começar a piscar na cor azul, continue com  
a instalação do software.
4. Reinicie a impressora e o roteador.
5. Conecte a impressora à rede sem fio manualmente. Use a Wi-Fi Protected Setup (WPS) se 
seu roteador for compatível com ela. Veja as instruções da WPS na próxima seção.
6. Desinstale e reinstale o software da impressora HP.
A luz de 
Conexão sem 
fio  está 
acesa, mas 
não é possível 
imprimir sem 
fio.
É possível que o driver da impressora não esteja instalado. Instale ou reinstale o driver da 
impressora e, em seguida, tente imprimir novamente.
Se ainda não conseguir imprimir sem fio, é possível que a impressora e seu computador ou 
dispositivo estejam conectados a redes diferentes. Tente o seguinte:
1. Verifique a qual rede o computador está conectado.
2. Verifique as informações do nome da rede (SSID) da impressora no Relatório de 
configuração/Resumo de rede. Para imprimir o relatório, mantenha o botão Retomar/
Cancelar  no painel de controle da impressora pressionado por 10 segundos.
3. Resolva todos os problemas de conexão e continue com a instalação do software.
Configurar uma conexão Wi-Fi Direct
Use o Wi-Fi Direct para estabelecer uma conexão sem fio com a impressora — sem conectar a uma rede sem fio 
existente. Para usar o Wi-Fi Direct:
 • É preciso ativar o Wi-Fi Direct na impressora.
 • Para verificar o nome e a senha do Wi-Fi Direct (chave de rede), mantenha o botão Retomar/Cancelar  no 
painel de controle da impressora pressionado por 10 segundos. Um relatório é impresso com as informações 
sobre a conexão de rede e a configuração da sua máquina.
Para mais informações, acesse www.hp.com/go/wifidirectprinting.
Configurar uma conexão sem fio usando a Wi-Fi Protected Setup (WPS)
1. Pressione o botão WPS  no roteador.
2. Depois de dois minutos, mantenha o botão Conexão sem fio  no painel de controle da impressora pressionado 
por pelo menos três segundos, depois solte o botão. 
3. Espere até que a impressora estabeleça automaticamente a conexão de rede. Isso leva até dois minutos. 
Quando a conexão de rede é estabelecida, a luz de Conexão sem fio  para de piscar e permanece acesa.
4. Continue com a instalação do software.
11
Português

Página 12

Impressão sem fio HP
www.hp.com/go/wirelessprinting
Suporte do produto
www.hp.com/support/laser100
Mais informações
Diretrizes ambientais de operação da impressora
Mantenha a 
impressora fora 
do alcance da luz 
solar direta
Faixa de temperatura 
recomendada:
17,5° – 25° C
(63,5° – 77° F)
Faixa de umidade 
recomendada:
30% – 70%
Mantenha a 
impressora em 
um local com boa 
ventilação
Não exceda 
os limites de 
tensão
12
Português
As informações aqui contidas estão sujeitas a alterações sem prévio aviso.

Página 13

HP Laser 100 series
 בלוח הנוריות של התאורה דפוסי את לפרש כיצד ללמוד, המדפסת של הבקרה לוח את להכיר כדי המדריך את קרא
. נוסף מידע ולחפש אלחוטי בחיבור בעיות לפתור, הבקרה
המדפסת של הבקרה לוח
עזר מדריך
1טונר נורית
2* האלחוט נורית/לחצן
3/פעולה חידוש לחצן
ביטול
4 נורית/הפעלה לחצן
מוכן
5 התראה נורית
בלבד אלחוטיים דגמים *
 בלוח הנוריות של התאורה דפוסי
הבקרה
(בלבד אלחוטיים דגמים )אלחוטי חיבור הגדרת
 את לחבר כדי בתוכנה להנחיות בהתאם ופעל, HP של המדפסת תוכנת את והתקן הורד, ההתקנה במדריך שהונחית כפי
.שלך האלחוטית לרשת המדפסת
 להבהב מפסיקה המדפסת של הבקרה בלוח אלחוט  נורית, שלך האלחוטית לרשת בהצלחה התחברה שהמדפסת לאחר
.הבאים הפתרונות את נסה, קבוע בכחול מאירה אינה הנורית אם. קבוע בכחול ומאירה
בעיהפתרון/סיבה
 נורית 
 ט אלחו
. כבויה
:הבאות הפעולות את לבצע נסה. מושבת האלחוטי החיבור מצב
. המדפסת של הבקרה בלוח לחוט א הלחצן על לחץ.  1
 .נוצר האלחוטי והחיבור מופעל האלחוטי החיבור מצב, קבוע בכחול מאירה חוט אל הנורית אם.  2
.אלחוטי באופן להדפיס באפשרותך כעת
 בהתקנת המשך. אלחוט הגדרת במצב נמצאת המדפסת, בכחול מהבהבת אלחוט  הנורית אם.  3
 הנושא תחת בהנחיות עיין, בנוסף. אלחוטי חיבור להגדיר כדי בתוכנה להנחיות בהתאם ופעל התוכנה 
."בכחול מהבהבת האלחוט  נורית"
האלחוטית ברשת בעיות פתרון
מוכןמעבד
!
ביטול או אתחול תמותקנ אינה המחסנית
שגויה מחסנית או
10  sec
!
 מאוד נמוך דיו מפלס
 במחסנית
או נייר חסימת 
הנייר שאזל
13
עברית
1
2
3
4
5

Página 14

בעיהפתרון/סיבה
 נורית 
 האלחוט 
.בכחול מהבהבת
 עד הבאים הפתרונות את נסה. מוגדר לא עדיין האלחוטי הרשת חיבור אבל, מופעל אלחוטי חיבור מצב
:תיפתר שהבעיה
.האלחוטית הרשת של( רגל 100 או' מ 30) הקליטה בטווח נמצאת שהמדפסת ודא.  1
 תחבר אל, ההגדרה במהלך המחשב ואת המדפסת את זמנית לחבר כדי USB בכבל משתמש אתה אם.  2
 לעשות שהונחית לפני הכבל את חיברת אם. זאת לעשות אותך תנחה שהתוכנה עד USB-ה כבל את
.הבא בשלב להנחיות בהתאם האלחוטית הרשת הגדרות את שחזר מכן ולאחר הכבל את נתק, זאת
:האלחוטית הרשת הגדרות את שחזר.  3
.מהמדפסת USB-ה כבל את נתק.  א
.שניות 20 למשך המדפסת של הבקרה בלוח  האלחוט לחצן על ממושכת לחיצה לחץ.  ב
 לחצן את שחרר, ביחד להבהב מתחילות כיבוי /ההפעלה  ונוריתההתראה   נורית כאשר.  ג
.האלחוט  
.התוכנה בהתקנת המשך, בכחול להבהב מתחילה האלחוט  שנורית לאחר.  ד
.הנתב ואת המדפסת את מחדש הפעל.  4
 הנתב אם( WPS)  Wi-Fi Protected Setup-ב השתמש. שלך האלחוטית לרשת המדפסת את ידנית חבר.  5
.הבא בסעיף WPS-ה בהנחיות עיין. זו באפשרות תומך שלך
.מחדש אותה והתקן HP של המדפסת תוכנת של ההתקנה את הסר.  6
 נורית 
 חוט אלה
 אבל, מופעלת
 באפשרותך אין
 באופן להדפיס
.אלחוטי
, המדפסת התקן מנהל את מחדש להתקין או להתקין נסה. מותקן לא המדפסת התקן שמנהל ייתכן 
.להדפיס שוב נסה מכן ולאחר
 מחוברים שלך ההתקן או והמחשב שהמדפסת ייתכן, אלחוטי באופן להדפיס באפשרותך אין עדיין אם
:הבאות הפעולות את לבצע נסה. שונות לרשתות
.אליה מחובר שהמחשב הרשת את בדוק.  1
 ,הדוח את להדפיס כדי. הרשת סיכום/התצורה בדוח( SSID) המדפסת של הרשת שם פרטי את בדוק.  2 
.שניות 10 למשך המדפסת של הבקרה בלוח  יטולב/פעולה חידוש הלחצן את והחזק לחץ
.התוכנה בהתקנת המשך מכן ולאחר, החיבור בעיות כל את פתור.  3
Wi-Fi Direct חיבור הגדרת
 להשתמש כדי. קיימת אלחוטית לרשת להתחבר מבלי - אלחוטי באופן למדפסת להתחבר כדי Wi-Fi Direct-ב השתמש 
:Wi‑Fi Direct-ב
• .במדפסת מופעל Wi-Fi Direct כי ודא
•  הבקרה בלוח ביטול /פעולה חידוש הלחצן את והחזק לחץ(, רשת מפתח )Wi-Fi Direct של והסיסמה השם את לבדוק כדי
.שלך המכשיר של והתצורה הרשת חיבור על מידע עם דוח מודפס. שניות 10 למשך המדפסת של
.www.hp.com/go/wifidirectprinting בכתובת בקר, נוסף מידע לקבלת
(WPS)  Wi-Fi Protected Setup באמצעות אלחוטי חיבור הגדרת
.שלך בנתב  WPS לחצן על לחץ.  1
 שחרר מכן ולאחר, לפחות שניות 3 למשך המדפסת של הבקרה בלוח האלחוט  לחצן על ממושכת לחיצה לחץ, דקות שתי תוך.  2
 .הלחצן את
 נורית, נוצר הרשת שחיבור לאחר.  דקות שתי עד נמשך התהליך. הרשת חיבור את אוטומטי באופן יוצרת שהמדפסת בזמן המתן.  3
.דלוקה ונשארת להבהב מפסיקה האלחוט 
.התוכנה בהתקנת המשך.  4
14
עברית

Página 15

HP של אלחוטית הדפסה
www.hp.com/go/wirelessprinting
במוצר תמיכה
www.hp.com/support/laser100
נוסף מידע
המדפסת של ההפעלה לסביבת מנחים קווים
 המדפסת את הרחק
ישיר שמש מאור
:מומלץ טמפרטורות טווח
17.5 ° – 25° C
( 63.5° – 77° F)
:מומלץ לחות טווח
30%  – 70%
 המדפסת על שמור
היטב מאוורר באזור
 לחרוג אין
המתח ממגבלות
15
.מוקדמת הודעה ללא לשינויים כפוף כאן המובא המידע
עברית

Página 16

*JC68-04043A00*
*JC68-04043A00*
JC68-04043A00
*4ZB77-90902*
*4ZB77-90902*
4ZB77-90902
Printed in English
© Copyright 2019 HP Development Company, L.P. 
Printed in Spanish Printed in Portuguese EN FR ES PT HE
16