Página 1

Se a sua conexão à Internet for através de um 
cabo Ethernet diretamente, ao invés de um 
modem, conecte o cabo Ethernet à porta WAN do 
roteador e pule as etapas 1, 2 e 3.
Guia de Instalação Rápida
http://tplinkwifi.net
Nova Senha:
Confirmar Senha:
Vamos Começar 
2. Inicie um navegador web e digite http://tplinkwifi.net ou 
http://192.168.0.1 na barra de endereços. Crie uma 
senha para fazer login.
Nota: Se a janela de login não aparecer, consulte FAQ> P1.
3. Siga as instruções passo a passo para configurar a conexão à Internet.1.  Conecte seu computador ao roteador (com ou sem fio)
Configure o Roteador
Com fio
Desligue o Wi-Fi no seu computador e conecte-o ao roteador 
através de um cabo Ethernet.
* As imagens podem diferir dos produtos reais.
Modem
Fonte de energia
Energia
Internet
Desligue o modem e remova a 
bateria de reserva, se houver uma.
Ligue o modem e aguarde cerca 
de 2 minutos para reiniciar.
Conecte a fonte de energia 
ao roteador.
Conecte o modem à porta WAN do 
roteador através de um cabo Ethernet.
Sem fio
Conecte seu dispositivo 
ao Wi-Fi do roteador 
usando o SSID (nome da 
rede) e a Senha Wireless 
impressa na etiqueta na 
parte inferior do roteador.
Senha Wireless/PIN:XXXXXXXX
SSID:TP-Link_XXXX
Roteador
Roteador Wi-Fi 300Mbps
App Tether
O aplicativo TP-Link T ether fornece uma maneira simples 
e intuitiva de acessar e gerenciar seu roteador. 
Acesse o código QR para baixar o T ether na Apple App Store
ou na Google Play.
Nota: Se você não tiver certeza do tipo de conexão, clique em DETECTAR 
AUTOMATICAMENTE ou entre em contato com seu Provedor de Internet para obter ajuda.

Página 2

Modo Extensor de Alcance
1. Configure
A. Coloque o roteador próximo ao roteador existente e ligue-o.
B. Conecte um computador ao roteador novo via cabo Ethernet ou sem fio, 
usando o SSID (nome da rede) e a Senha Wireless impressa na etiqueta 
na parte inferior do roteador.
C. Inicie um navegador web e digite http://tplinkwifi.net na barra de 
endereço. Crie uma senha para fazer login.
D. Clique em Alterar modo no canto superior direito ou vá para Avançado> 
Modo Operacional e selecione Modo Extensor de Alcance. Aguarde o 
roteador reiniciar.
E. Use http://tplinkwifi.net para fazer login na página de configurações e 
siga as instruções passo a passo para configurar a conexão à Internet.
Nesse modo, o roteador aumenta a cobertura Wi-Fi existente em sua casa.
     Coloque o Roteador Wi-Fi na metade do caminho entre o roteador 
existente e a "zona de sombra". O local escolhido deve estar dentro do 
alcance da sua rede existente.
2. Realocar
Modo Ponto de Acesso
Nesse modo, o roteador transforma sua rede com fio existente em uma 
rede sem fio.
A. Ligue o roteador.
B. Conecte a porta WAN do roteador à porta Ethernet do roteador 
com fio através de um cabo Ethernet, como mostrado acima.
C. Conecte um computador ao roteador Wi-Fi via cabo Ethernet ou 
sem fio, usando o SSID (nome da rede) e a Senha Wireless impressa na 
etiqueta na parte inferior do roteador.
D. Inicie um navegador web e digite http://tplinkwifi.net na barra de 
endereço. Crie uma senha para fazer login.
E. Clique em Alterar modo no canto superior direito ou vá para 
Avançado> Modo Operacional e selecione Modo Ponto de Acesso. 
Aguarde o roteador reiniciar.
 F.  Use http://tplinkwifi.net para fazer login na página de configurações 
e siga as instruções passo a passo para configurar a conexão à Internet.
©2021 TP-Link   7106509448  REV2.0.1
FAQ (Perguntas Frequentes)Exterior
Led Internet
LED Wi-Fi
Laranja
Verde
Green
     Botão 
WPS/Reset
Pressione por 1 segundo para ativar a função WPS.
Pressione e segure por mais de 5 segundos para 
redefinir o roteador para as configurações padrão de fábrica.
* Para evitar danos ao dispositivo, não desconecte ou desligue o roteador durante a atualização.
Piscando:
A porta WAN não está conectada enquanto estiver no modo roteador.
Aceso:
A função Wi-Fi está ativada.
Piscando:
A conexão WPS está em andamento. Isso pode levar até 2 minutos.
Verde Aceso: pelo menos uma porta LAN está conectada.
Aceso:
Modo Roteador / WISP: Internet está disponível.
Modo de ponto de acesso: a porta WAN está conectada.
Modo Repetidor de Sinal: O roteador está conectado à rede existente.
Piscando:
O sistema está inicializando ou o firmware está sendo atualizado *.
Item Descrição
Modo WISP
Nesse modo, o roteador se conecta à rede do provedor sem fio em áreas 
sem serviço de cabeamento.
A.Ligue o roteador. 
B.Conecte um computador ao roteador via cabo Ethernet ou sem fio 
usando o SSID (nome da rede) e a Senha Wireless impressa na 
etiqueta na parte inferior do roteador.
C.Inicie um navegador web e digite http://tplinkwifi.net na barra de 
endereço. Crie uma senha para fazer login.  
D.Clique em Alterar modo no canto superior direito ou vá para  
Avançado > Modo Operacional e selecione Modo WISP. Aguarde o 
roteador reiniciar.
E.Use http://tplinkwifi.net para fazer login na página de configurações e 
siga as instruções passo a passo para configurar a conexão à 
Internet. 
Roteador DispositivosWi-Fi Público
P3. Como restaurar as configurações padrão de fábrica do roteador?
Com o roteador ligado, mantenha pressionado o botão WPS / RESET no painel 
traseiro do roteador por pelo menos 5 segundos até o LED Internet piscar. O 
roteador será reiniciado.
          Faça logon na página de configurações do roteador. Vá para
Avançado > Sistema > Salvar e Restaurar (ou Sistema > Salvar e Restaurar no 
Modo de Ponto de Acesso e Modo Repetidor de Sinal) e localize a seção 
Restaurar Padrões de Fábrica. Clique em RESTAURAÇÃO DE FÁBRICA. O 
roteador irá restaurar e reiniciar automaticamente.
P4. O que posso fazer se esquecer minha senha de gerenciamento da
        web?
Consulte FAQ > P3 para redefinir o roteador e crie uma senha para fazer login.
P5. O que posso fazer se esquecer minha senha de rede sem fio?
A Senha Wireless padrão de fábrica está impressa na etiqueta do roteador. 
Conecte um computador diretamente ao roteador usando um cabo Ethernet. 
Faça login na página de configurações do roteador e acesse Wireless para obter 
ou redefinir sua Senha Wireless.
P1. O que posso fazer se a janela de login não aparecer?
Se o computador estiver definido como um endereço IP estático, altere suas 
configurações para obter um endereço IP e o endereço do servidor DNS 
automaticamente.
Verifique se http://tplinkwifi.net ou http://192.168.0.1 foi inserido corretamente 
no navegador web. Como alternativa, digite http://192.168.1.1 no navegador da 
web e pressione Enter.
Use outro navegador web e tente novamente.
Reinicie seu roteador e tente novamente.
Desabilite e habilite o adaptador de rede que está sendo usado.
P2. O que posso fazer se não conseguir acessar a Internet no modo      
        Roteador?
Verifique se a Internet está funcionando normalmente, conectando um 
computador diretamente ao modem usando um cabo Ethernet. Caso contrário, 
entre em contato com o seu provedor de serviços de Internet.
Efetue login na página de configurações do roteador e acesse a página Mapa 
de Rede para verificar se o endereço IP da WAN é válido ou não. Caso contrário, 
verifique a conexão do física ou entre em contato com o seu provedor de 
serviços de Internet.
Reinicie seu roteador e tente novamente.
Para usuários de modem a cabo, efetue login na página de configurações do 
roteador. Vá para Avançado > Rede > Internet e localize a seção Clone de MAC. 
Selecione Clonar o MAC do dispositivo atual e clique em SAL VAR. Em seguida, 
reinicie o modem e o roteador.
Aceso:
Modo Roteador: A porta WAN está conectada, mas a Internet não 
está disponível.
Modo de ponto de acesso: a porta WAN não está conectada.
Modo Repetidor de Sinal: O roteador não está conectado à rede 
existente.
Modo WISP: a Internet não está disponível.
LED LAN
DispositivosRoteador Wi-FiRoteador Cabeado
Ethernet4Ethernet3Ethernet1Ethernet2Internet
Ethernet4EthernetInternet WAN
DispositivosRoteador Existente Roteador Wi-Fi
Rede AmpliadaRede Existente
Para suporte técnico, guia do usuário e outras 
informações, visite https://www.tp-link.com/support/ ou 
acesse o código QR.
Para informações de aspectos de segurança e adequação do produto no território 
brasileiro consulte: www.gov.br/anatel/pt-br/